没事！！只是我惹他生气了
你惹他生气了？
对！
我们需要出去谈一下
Blay把我放下！！
Kan？！！
我……
对不起，我擅自闯进你房间，又这么傲慢
你为什么不等我一个人的时候再闯进来？
等你一个人的时候？
那时候要是只有你和我两个人，那多好啊
[ 他那时候踩着我肩膀，真是个好机会可以############## ]
*你自己想象Blay在想什么*
一看就知道这个变态在想什么
[这里有机会]
这瓶子是什么？
我们忘记把这瓶子给Kye了
Kan？
听我说，不要做任何事
你好好休息，不用担心，我去把这个带给他
我真的很好奇……
你怎么知道我在哪？
我不会回答你的问题
别问这些无聊的问题，把你从神明那里拿到的东西给我
关于那个问题……
我奉命来预警，所以我来这里偷那些神明的眼泪
你身体里的东西，是魔法师们想要的
有人这样告诉我
你不该知道这么多
你很怕我说你的过去，对吧？
你在干什么？放开放开
Anyan？！！
Anyan？！
醒醒！！
嘿，Lay！！我去看一下Kye，待会儿回来
等我！！我也要去
你为什么要跟着？
你有没有感觉Kye有危险？
他不是有魔力吗？怎么会有危险？
我们是不是忘了给Kye什么东西？
去见GL吧
Anyan！！请醒来
我后颈好痛
你让我真的好担心，你知道吗？
对不起！！让你为我担心了
GL GL GL GL
这么重要的时候，来打扰我们干嘛
GL GL GL GL GL
好吵！！敲门轻一点
对不起
我们有东西要给Kye
这瓶子
你为什么要给……
快！！让我们见他
拜托了，GL
看来Kye不在这里
你能用刚才的方法去找他吗？
GL！！
你能帮我们把这瓶子给他吗？
你为什么来这么早？
不是，是你来晚了
哦对！！对不起
如果要道歉，要看着对方的脸，这才是礼貌
我知道，谢谢
好，我们去见那个人吧
[根据一个古老的传说]
[有一位巫师写了书，记载如何成为真正的魔法师]
[但正因如此，造成了太多的伤害]
[于是他躲进一座古老的城堡，再也没有出现]
[那些代代相传的魔力，如果不再使用，就会消失]
[但渴望拥有那些眼泪却被神明摧毁]
[那些眼泪，如果在错误的情况下使用，会造成巨大的伤害]
[为了不让它落入坏人手中，他不得不出现]
[他没有被摧毁，只是躲藏了许多年]
[写那本书的人还活着]
Cyrus先生！！
我们到了
目前外面只剩两位魔法师。包括我们的人，共有三个人
Otto在执行你交给他的任务
好！！那世界上只剩四位魔法师了
我、Otto，还有两个人
其中一个因为人类的帮助轻易地得到了神明的眼泪
根据推算，他们不管好坏都必须被消灭，因为他们的存在是危险的
他们不会因寿命而死，因为寿命可以被延长
到现在我仍不知道我做的事是对是错
但我会消灭让我感到不安的东西
继续搜集更多信息
我们明白了